Se realizo la evaluación en base a lo solcitado, se elijio sabiamente uno de los ejercicios que se mostraba el cual es:

3. Sistema de Gestión de Proyectos: Desarrolla una base de datos para gestionar proyectos y empleados, 
incluyendo asignaciones a proyectos. 

Tablas: 
`Proyectos` (proyecto_id, nombre, descripcion, fecha_inicio, fecha_fin), 
`Empleados` (empleado_id, nombre, apellido, email, posicion).


Dios, patria y viva el yahuarlocro !!!! CCalficque como amigo!!


- Alberto Aldas -  Ingenieria de Sotware -  Sexto Uniandes